# 累积新闻汇总

**首次创建时间**: 2025-11-25 06:04
**最后更新时间**: 2025-11-25 06:04

---

## 🆕 最新更新 (2025-11-25 06:04)
### 📰 来源: [百度新闻](http://news.baidu.com/n?cmd=1&class=civilnews&tn=rss)

#### [携手12所知名高校成立大学体育公社，阿迪达斯以运动..](http://baijiahao.baidu.com/s?id=1849656027820514597)
**发布时间**: 2025-11-25 06:04

#### [“域见上海”第一届旅游攻略超级大赛（第一季）奉贤赛..](http://baijiahao.baidu.com/s?id=1849639127439163241)
**发布时间**: 2025-11-25 06:04

#### [「走前列作示范」3+3！贵州拟再添6张国家级生态文..](http://baijiahao.baidu.com/s?id=1849732689217263708)
**发布时间**: 2025-11-25 06:04

#### [湖南工业大学举办第八届“中高速监理”杯广东校友羽毛..](http://baijiahao.baidu.com/s?id=1849637590899584046)
**发布时间**: 2025-11-25 06:04

#### [上海支援兰州琐忆，藏着一代人的青春与坚守丨大家古美](http://baijiahao.baidu.com/s?id=1849593746904005399)
**发布时间**: 2025-11-25 06:04

#### [在上海不在法国！这座“红色城堡”换冬装了，是星辰之..](http://baijiahao.baidu.com/s?id=1849595602741292377)
**发布时间**: 2025-11-25 06:04

#### [新版《上海市青少年运动员注册管理办法》发布，一图读..](http://baijiahao.baidu.com/s?id=1849676832338026424)
**发布时间**: 2025-11-25 06:04

#### [“小伙抽中3000元显卡要上交”事件被指与知名游戏..](http://baijiahao.baidu.com/s?id=1849669866761302951)
**发布时间**: 2025-11-25 06:04

#### [贵州唯一！铜仁市第三人民医院案例入选中国医院协会2..](http://baijiahao.baidu.com/s?id=1849675976194283992)
**发布时间**: 2025-11-25 06:04

#### [黔境·美丽公路｜双景相拥，旅游勃兴！镇远改扩建工程..](http://baijiahao.baidu.com/s?id=1849657097508999097)
**发布时间**: 2025-11-25 06:04

#### [上海西岸沉浸式打卡潮！双品牌联动解锁“营养+安全”..](http://baijiahao.baidu.com/s?id=1849586757686327645)
**发布时间**: 2025-11-25 06:04

#### [电视剧《乌蒙深处》火了！这组对比图带你走进大美贵州](http://baijiahao.baidu.com/s?id=1849119806213324307)
**发布时间**: 2025-11-25 06:04

#### [沪港澳Youth CityWalk：在历史街巷与当..](http://baijiahao.baidu.com/s?id=1849635284160808241)
**发布时间**: 2025-11-25 06:04

#### [歌手檀健次强势刷屏，境外游客到店可享一对一的“管家..](http://baijiahao.baidu.com/s?id=1849642438101132245)
**发布时间**: 2025-11-25 06:04

#### [邕江之畔 好戏不断——“跟着戏剧游中原”河南文化旅..](http://baijiahao.baidu.com/s?id=1849726364601691502)
**发布时间**: 2025-11-25 06:04

#### [「天眼电台·声游贵州（28）」来到下司古镇，听过去..](http://baijiahao.baidu.com/s?id=1849676005978683538)
**发布时间**: 2025-11-25 06:04

#### [美国ITC正式对液晶器件、组件及其下游产品启动33..](http://baijiahao.baidu.com/s?id=1849728698448710340)
**发布时间**: 2025-11-25 06:04

#### [上海出发可达！长三角这些乡村入选联合国旅游组织第五..](http://baijiahao.baidu.com/s?id=1849648520309206082)
**发布时间**: 2025-11-25 06:04

#### [上海相册V①｜打错了](http://baijiahao.baidu.com/s?id=1849632495300815572)
**发布时间**: 2025-11-25 06:04

#### [苦干实干育生机](http://baijiahao.baidu.com/s?id=1849301471490623459)
**发布时间**: 2025-11-25 06:04

---
